1. Uma descrição do funcionamento do algoritmo de Dijkstra, bem como, uma
descrição/explicação sobre a sua complexidade de tempo;

2. Escreva um programa em C/C++ implementando o algoritmo de Dijkstra. O progra-
ma deve receber como entrada um arquivo de texto contendo um grafo;
Os códigos grafo.c, grafo.h e grafo.txt devem estar na mesma pasta
compilar: gcc grafo.c -o grafo
executar: ./grafo

3. Execute o algoritmo de Dijkstra sobre o grafo do exemplo apresentado no slide da aula
(página 6) usando como raiz o vértice B, A e D;
Os códigos grafo.c, grafo.h e grafo.txt devem estar na mesma pasta
compilar: gcc grafo.c -o grafo
executar: ./grafo

4. Forneça um exemplo simples de um grafo com 3 nós, com aresta(s) negativa(s) para o
qual o algoritmo de Dijkstra gere uma resposta incorreta.
Como a distância do vértice inicial é inicializada com 0, e dos demais com -1, o algoritmo apenas calcula a distância correta dos vértices que estão conectados com o vértice inicial, pois a função  menorDistancia() compara valores maiores ou iguais a zero, e a variável menor continua com -1, que não pode ser usada com o índice de um vetor. 
os códigos grafo_negativo.c, grafo.h e grafo_negativo.txt devem estar na mesma pasta
compilar: gcc grafo_negativo.c -o grafo_n
executar: ./grafo_n
